Repository: vhoangbk/swift3
Catalog: MapperDemo/Locozap/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Login
ja: ログイン

# account_facebook
source: Login with Facebook
ja: Facebookで進む

# account_creation
source: Register account
ja: アカウント作成

# terms_of_use_and_rivacy_policy
source: <font color='white'>By registering, <u>Terms of service</u> as well as <u>privacy policy</u> You agree to.</font>
ja: <font color='white'>登録することで、<u>利用規約</u>>および<u>プライバシーポリシー</u>>に同意するものとします。</font>

source: Enter username
ja: メールアドレスを入力

source: Enter password
ja: パスワードを入力

# enter_re_password
source: Retype Enter password
ja: パスワード（確認）

# btn_login
source: Login
ja: ログイン

# btn_register
source: Register
ja: 登録

# btn_register_account
source: Register new account
ja: アカウントを作成

# title_login
source: Login
ja: ログイン

# title_register
source: Register
ja: 新規登録

# user_name_empty
source: User name not empty
ja: メールアドレスが入力してください。

# password_empty
source: Password not empty
ja: パスワードが入力してください。

# location_empty
source: Please wait get location
ja: 位置情報を取得している。少々お待ちください。

# password_incorrect
source: Retype password incorrect
ja: パスワード(確認)はパスワードと同じように入力してください。

source: All posts
ja: 全ての投稿

# reply_posts
source: Post you reply
ja: 返信した投稿

# text_time_by_day
source: Yesterday
ja: 昨日

# title_posting
source: Posting
ja: 投稿

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Send
ja: 送信

# choose_camera
source: Take a photo
ja: 写真を撮影

# choose_gallery
source: Select from camera roll
ja: カメラロールから選択

# choose_share_location
source: Transmit the location information
ja: 位置情報を送信

# enter_message
source: Enter the message
ja: メッセージを入力

# button_chat
source: Chat
ja: チャット

# button_friend_request
source: Friend request
ja: フレンド申請

# title_left_tool_bar
source: Tokyo
ja: 東京

# title_center_tool_bar
source: Tokyo, Shibuya-ku,
ja: 東京渋谷区

# name_japan_location_account_info
source: Japanese
ja: 日本語

# name_english_location_account_info
source: English
ja: 英語

# name_portuguese_location_account_info
source: Portuguese
ja: ポルトガル語

# post_food
source: Let's go food
ja: ごはんに行こう

# post_drink
source: Let's go drink
ja: 飲みに行こう

# post_play
source: Let's go play
ja: 遊びに行こう

# post_help
source: I want help
ja: 助けてほしい

# activity_post_menu_left
source: Cancel
ja: キャンセル

# activity_post_menu_right
source: Continue
ja: 次へ

# activity_post_menu_center
source: I want you to tell me
ja: 教えてほしい

# activity_post_during_loading
source: During loading
ja: 掲載期間

# activity_post_today
source: Today
ja: 今日

# activity_post_tomorrow
source: Tomorrow
ja: 明日

# activity_post_date_specified
source: Date specified
ja: 日付指定

# activity_post_enter_title
source: Enter title
ja: タイトルを入力

# activity_post_contents
source: Contents of the text (up to 2000 characters)
ja: 内容本文（2000文字まで）
